[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
[Ella] I think nagbibigay talaga
ang pakikipagsapalaran na hinahanap ni Josh.
[Imogen] Magugustuhan niya ito.
Ganap na mahal ito.
Yay! Mahusay.
naghuhukay talaga ako
ang vibes ng funeral parlor dito.
Bahay iyon ng lolo't lola ko.
Uy, pinagmumultuhan ba nila ang lugar,
o yung mga kurtina lang?
[Ella] Hoy, Josh,
anong klaseng cake ang naisip mo?
Kahit ano maliban sa mga cupcake.
-matalino na tao.
-[tumawa si Josh]
Gusto ako ng mama mo.
Gusto rin niya si Phil Collins at mga pastel.
Ito ay isang mababang bar.
[buzz ng telepono]
Britney?
Uh... Crew bagay.
ano?
Kakaiba yun, wala akong nakuha.
May isa pang group text?
Ikaw ang kabilang group text, Coxie.
Iniisip lang yan?
Oh, at ang hapunan
kasama ang lolo ni Josh.
Sa isang restaurant na pinamamahalaan ng isang matandang kaibigan
na kakakuha lang ng kanyang unang Michelin star.
Magugustuhan niyo ang pagkain.
-Ito tunog kamangha-manghang.
-[Tumawa si Ella]
Mayroon kang napakagandang tahanan,
Miss Emerson.
Natutuwa akong makita kang muli, Teagan.
-Bye.
-Bye-bye.
paalam.
-[Ella] Bye!
-[sarado ang pinto]
Napakabait na binata.
ano?
["Ten Girls" ni Circe na tumutugtog]
Uy, may plano para sa warm-up ngayon?
Pumili ng mga drill sa erg.
Maganda ang postura ng bawat isa
para sa unang K, ngunit pagkatapos ay bumagsak.
Sa tingin ko kailangan nating isagawa muli ang mga pangunahing kaalaman.
At kumusta si Ryder sa stroke?
Mabuti. Pero alam niya.
[tumawa]
Kaya bantayan mo yan.
Nagawa mong mahawakan
ang pangkat na ito sa loob ng ilang linggo.
Maaari mo lamang silang latigo sa hugis.
Isang bagay, bagaman. nasaan sila?
Sige, last na yung fries.
Ay, keso.
Hey. May darating ba?
Maaliwalas ang baybayin.
Hinarang ni Ryder si Mr. Wu,
at maganda rin ang side ni Baloo.
Ngunit nananatili ang tanong,
kailangan ba nating gawin ito?
Oo, Quaid,
ano ang ginawa ng batang ito sa iyo?
Sa akin, wala. Pero nanginginig siya
ang freshman sa novice team.
Pinabibili niya ito ng loaded fries
sa commissary araw-araw.
karne ng baka.
Kaya bilang kabayaran,
binibigay namin sa kanya lahat ng load fries.
Kailangang magpadala ng mensahe dude.
Ang iba ay masyadong natatakot na gawin ito,
kaya dapat tayo. Gravy.
Maghintay, maghintay. Papasok, papasok.
Apo ito ni Principal Cabrera.
Oo, may katuturan iyon.
-Ito ang kanyang sasakyan.
-Quaid!
-Ano?
Anong ginagawa mo sa kotse ko?
-Tumakbo!
-[Noah] Tara na!
[Cam] Halika!
["Gosports!!!" sa pamamagitan ng paglalaro ng couchgagzzz]
[boy] Quaid!
- Umaga!
-Umaga, umaga, umaga!
[pagtutugtog ng gitara nang walang susi]
[Quaid] Whoo!
Flat ka!
Hoy, matamis na sako, bro!
Uy, mas magagawa niya!
Hello, boys.
Huli na?
[natapos ang kanta]
Detensyon? Sa halip na magsanay?
Nakalimutan ba natin ang Head of the Laurence
Malapit na ang Regatta?
Kami ba dapat
para ibigay ito kay Westvale ngayon?
Sana naging sulit ito.
Quaid! kasama ko.
Para sa iba sa inyo,
naatasan ka ng mga sanaysay.
Magtrabaho ka na.
[nagpapatugtog ng malungkot na musika]
Manatili.
Ngayon alam mo na kung nasaan ang iyong mga tagasagwan.
Hindi ang unang estudyante
para subukan at i-bully ang apo ng principal.
Hindi ko siya binu-bully.
Naniniwala ako sa loob ng sasakyan ni Ethan
nagsasabi ng ibang kuwento.
[snickers]
Nakakatuwa ba iyon sa iyo, Mr. Quaid?
Nagpakita ka ng pattern
ng nakakagambalang pag-uugali
na walang lugar sa Easton.
-Baka tingnan mo si Ethan.
-Si Ethan ang biktima dito.
Wala ka nang pagkakataon.
sa tingin ko…
kailangan nating tingnan ang malaking larawan dito.
Sige? Mabait na bata si Quaid.
Nagbibigay siya ng 100% sa koponan.
-Oo, nagulo siya.
-Hindi, hindi ko ginawa.
-Ginawa ko.
-At hindi na niya uulitin.
Kung tutuusin,
iyuko niya ang kanyang ulo,
isulat ang kanyang sanaysay, at magtrabaho nang husto
para makasakay siya sa bangka namin
para sa ating malaking regatta.
pasensya na po. Alam kong nagkamali ako.
And I swear hindi ko na uulitin.
[Baloo] Uy, Perry.
Ano ang iyong hack
para maganda ang hitsura sa mga larawan?
Laging maging alpha.
Hindi, hindi ako sa nakakalason na pagkalalaki.
Hindi, ako? Nakakalason na panlalaki?
Hindi, ito ay maikling anyo. ALPHA.
Anggulo, Pag-iilaw, Postura, Buhok, Saloobin.
Para kanino ang pic?
Itong lalaking ka-text ko.
Naging mapagbigay si Boy sa mga uhaw na snap,
at ngayon gusto niyang bumalik,
at wala akong nakuha.
Seryoso? Kahit ang aking lola ay mayroon,
tulad ng, isang pang-emergency na bitag ng uhaw.
Sa tuwing sinusubukan kong kumuha ng ilan,
Para akong tulala. Mas IRL ako sexy.
Isabit kita sa ring light ko.
Kapag nakuha mo ang vibes
at lumiwanag ang ilaw,
hindi maaaring magkamali.
Una, obligatory family dinner party
para kay Lolo.
Tama. "Salamat sa buhay ng karangyaan."
-Kung gayon, oras na para sa totoong party.
-[kumakatok sa mesa]
Makinig kayo, boys.
Iniimbitahan kayong lahat sa aking kabataan, mayaman,
at masasamang kaarawan weekend.
Simula sa Formula 1 go-karts racing.
-May sakit.
-Pagkatapos, MMA lessons at cage match.
Dahil kailangan ni Ryder ng ilang pagsasanay.
-Baller.
-At sa wakas, ang pribadong jet papuntang Atlanta.
Dahil lahat kami ay pupunta kay Kendrick.
-[lahat ng sumisigaw at humihiyaw]
-[Perry] Kunin mo na!
Oo!
Pupunta sa party ni Josh?
Hindi man lang kayo magkaibigan.
-Ito ay isang bagay ng koponan.
-Mm-hmm.
At ang ibig sabihin ng team thing
nakakakuha ng lubid sa juvenile stunt ni Quaid
at nakulong?
Oo, alam ko. Ito ay immature,
pero para siyang kapatid.
Ako ay isang titi kung hindi ko ginawa.
Kung sasabihin mo.
-Hindi ka pa ba nakasama sa isang koponan?
-Uh, oo. Paglangoy, tennis, track.
Mga solo sports yan.
Ano ang iyong punto?
May hindi natuto
upang makipaglaro ng mabuti sa iba.
[laughing] Uy, mas mahusay akong manlalaro ng koponan
kaysa sa lahat ng nasa crew.
Kaya't pagtrabahuan namin iyon.
-Bumalik na ako.
-[lahat ng pagpalakpak at bulalas]
Sige, sige, sige.
Ngunit siya ay nasa kanyang huling welga.
Isang slip at wala na siya sa team.
Maging babala ito sa inyong lahat.
Behave ang sarili mo.
Ay, Quaid, hey.
Gusto ko lang makipag-usap. Coxie sa rower.
Hindi na pwede
sa mga childish prank na ito, okay?
Mga pagbabayad.
-Narito, sorry, maaari mo bang hawakan ang mga ito?
-Alam kong sa tingin mo lahat ay isang malaking biro.
Ngunit, hey, ikaw ay
isang malaking bahagi ng aming silid ng makina.
Hindi namin kayang mawala ka, kaya hilahin mo ito.
Wala na sa mga pay…backs na ito.
-Aye, aye, Kapitan.
-Bakit ka naglalagay ng mga itlog sa iyong bag?
Hindi yung bag ko.
ha?
[Pilyong tumutugtog na musika]
-Quaid!
-[tahimik] Hindi, halika!
-Ugh!
-[whispers] Pumunta ka dito!
Kakalabas lang namin ng detention.
Ano ba ang iniisip mo?
pasensya na po. Alam kong nagkamali ako,
and I swear hindi ko na uulitin.
[umaingal ang makina ng jet]
Maligayang pagdating sa Death Star.
Palagi kong iniisip
kung ano ang hitsura ng opisina ni Lolo.
Kahanga-hanga.
[Richard] Kinabahan din ako,
noong una akong tinawag sa punong tanggapan
sa aking kaarawan.
Noon CEO ang lolo ko.
Isa na naman itong Regis rite of passage.
Si Great Uncle Sterling ay isang VP,
at sumakay na siya.
Ang kanyang opisina ay maaaring maging sa iyo balang araw.
Josh.
-Naririnig mo ako?
-Oo. handa na ako.
Tandaan mo lang,
Inaasahan ni lolo na mamuno ang aming pamilya.
Ito ang iyong kinabukasan, anak.
Josh. Richard. Salamat sa pagpasok.
Pinatawag kita ngayon
dahil naghahanap ako upang sanayin ang isang bagong VP,
simula ngayon.
Maasahan mo ako.
Hindi lahat ay pinutol upang maging pinuno.
Nangangailangan ng isang tiyak na hanay ng kasanayan.
Kapag iniisip ko ito,
lahat ng kailangan kong matutunan bilang isang pinuno,
Natuto ako sa paggaod.
Bilang ang stroke seat. Sa stroke,
kailangan mong sundin ang iyong sariling ritmo,
huwag pansinin ang paghila ng mga tauhan,
at itakda ang bilis ng panalong.
Si Josh ay nasa eight seat
simula nung nagsimula siya sa Easton.
[lolo] Mm-hmm.
Bilang isang CEO, dapat mong gawin palagi
kung ano ang pinakamahusay para sa kumpanya.
Syempre.
Kaya paano mo malalaman
kapag mayroon kang pinakamahusay na kandidato?
[tense na tumutugtog ng musika]
Uh…
Kapag tinalo nito ang kumpetisyon.
Pumasok ka.
Josh, simula ngayong tag-init,
ikaw ay magiging interning kasama si Uncle Sterling.
At ang sasali sa iyo ay si Ryder,
ang kasalukuyang stroke seat.
Masaya na nakasakay.
Okay, birthday boy.
Lumipad ako sa paborito mo. Nobu.
Black cod miso, Wagyu dumplings, at…
Babe, okay ka lang?
Uh... Hindi, hindi ako.
More of Regis drama lang.
Ang drama ay tungkol sa ating mga pamilya.
Anong meron?
Na-demote lang yata ako.
Magsasanay daw ako
upang kunin ang negosyo ng pamilya,
ngunit ngayon ang aking lolo
gusto ni Ryder.
-Pagkatapos ay ibalik mo ito.
-Paano?
Kilala mo ang lolo mo. Sabihin mo sa akin.
Kailangan kong bumalik sa stroke seat,
pero magtatagal yan.
Kaya kailangan mo ng isang bagay ngayon.
-[nakakatakot na musikang tumutugtog]
-Ano pang card ang kailangan mong laruin?
[bumuntong hininga]
Teka. Pupunta siya sa birthday ko.
Oo, kaya ko, um...
Maaari kong imbitahan ang board
at makuha ang kanilang suporta.
Ipakita kay Lolo
na mas magaling akong pinuno kaysa kay Ryder.
Hindi sa "bata, mayaman, at masama,"
hindi mo gagawin.
Hindi.
Ngunit alam ko kung ano ang gagawin.
[tumatawa ng mahina]
Bakit hindi ko magawa ang aking takdang-aralin
kasama ang ibang mga lalaki?
Dahil hindi ka mapagkakatiwalaan.
Ngayon, tapusin mo na lang ang problema.
[Bumuntong hininga si Teagan]
Sayang ang pag-aalaga ng bata.
Kaya naman hinayaan kitang itaas ang sarili mo.
Tulungan mo akong pumili ng lasa
para sa kaarawan ni Josh.
Alin ang parang pribilehiyo?
Puting tsokolate ng niyog.
[tumawa]
Hindi makapaniwalang bigla ka na lang
isang event planner.
[kumakatok sa pinto]
Ano ang pinagsasabi mo?
Naghagis ako ng daan-daang mga partido.
Oo, itinapon, hindi binalak.
Nay, noong tinanong ka ng dati kong rowing club
upang magdala ng pagkain sa huling regatta,
na-doordashed mo ito sa huling sandali.
Oo. At ang mga torta na iyon ay napakasarap.
Bahala ka.
Josh, Imogen.
Nandito si Josh?
Quaid, halika.
-[gumawa ng mga ingay sa pagbaril]
-Hindi, focus.
ako lang
naglalagay ng ilang mga detalye ng pagtatapos--
Oh, huwag kang mag-alala tungkol diyan.
May bagong plano.
meron?
Ito ay magiging isang pagpupugay
sa kasaysayan ng Regis Airlines.
Kailangan nating anyayahan ang lupon,
aming nangungunang mga shareholder,
Easton's rowing committee.
May listahan ang nanay ko.
Okay, kaya ayan... Uh, isang bagong tema.
Mukhang triple ang listahan ng bisita.
At sa loob ng anim na araw?
Oo. Bakit hindi?
Bakit hindi kayo mga bata
mag-usap lang kayo
habang kami ni Ella ay nag-aayos ng mga plano?
Go-karting pa rin tayo?
-[Imogen] Nais niyang sabihin sa iyo nang personal.
-Hindi.
alam ko. Ito ay isang malaking tanong,
ngunit ito ay talagang mahalaga sa aking pamilya
na ito ay ganap na napupunta.
Paano doble ang tunog ng iyong bayad?
Maghanda para sa paglipad.
Noong 1960, nagkaroon ng Regis Airlines
bossa nova sa kanilang first-class lounge,
kaya lahat ng smooth na period tunes, okay?
Wow. Nanay, ito ay kamangha-manghang.
Pinuri mo lang ba ako?
-[naglalaro si bossa nova]
-Huwag mong itulak.
[sigaw ni Ella]
[Imogen] Ella.
Hayaan mong tanggapin kita
sa ginintuang edad ng paglipad ng Regis Airlines.
Ang mga flight attendant
ay magiging masaya na maglingkod
ang pinakamagandang hors d'oeuvres
mula sa kanilang mga kariton.
At ang signature cocktail
ay isang Paper Plane.
Ooh, mahal ko ang bossa nova.
Miss Emerson,
ito ay lampas sa naisip ko.
matamis.
maraming salamat po
para sa paghila dito.
Isang magandang party para sa isang magandang binata.
Titingnan ko kung nandito ang crew.
Kailangan kong sunduin si Britney.
Alam mo ba na ako ay isang magandang binata?
Gayundin si Ted Bundy.
Hm. Inimbitahan ba talaga kita?
Ginawa ng nanay mo.
Kailangan niya ng isang kaakit-akit sa party.
Gusto kong makilala mo ang aking asawa,
Richard Regis. Ito si Ella.
Hi.
-Bakit kilala kita?
-Napapanood kita noon sa pag-row.
Kaibigan ako ni Matt Hayden.
Tama.
-Ikaw ang nakatakas.
-Naku, hindi ko akalaing sasabihin niya iyon.
Pero lumipat ako. At ngayon ako ay bumalik.
Swerte niya. Ang ganda ng party.
Nakita kong may mga bisitang dumarating.
Mayroon ka bang sapat na mga server?
wala akong nakita.
-Oh yeah, malapit na silang lumabas.
-Kamangha-manghang.
Magpadala ng ilang mga bomba ng caviar
pagdating nila dito.
Oo ma'am. [tumawa]
Ugh. Um…
[tunog ng linya ng telepono]
- [babae] Hello?
-Hi, si Ella ang tumatawag. nasaan ka
Sobra na ba itong umbok
o hindi sapat na umbok?
Ayokong makita ang mga hubad mo.
-Sapat na ang nakikita ko sa shower.
-Hindi ito nakahubad. Ito ay ipinahiwatig na kahubaran.
Halika, Camouflage.
Okay.
Tulungan ang isang crewman.
Huwag mo akong ipadala sa ligaw
na may subpar na uhaw na bitag.
Oo, bumoto na ang iba sa amin.
Sumama ako sa muscle shot.
-Bro mukhang jacked.
-Gusto ko yung parang Goya.
Parang wala man lang nakapunta sa museum.
Pakiusap.
Mga kalamnan.
salamat po.
Okay, whoa, tahan na, Q.
-Alam mo ang drill.
-Ito ay isang partido ng kaibigan.
Wala akong gagawin.
Tingnan mo.
Okay, malinaw ang lahat. Halika na.
Ooh... Sino ang makakagawa ng pat-down?
[Napangiti ang babae]
Oo, hindi, dito ako gumuhit ng linya.
Walang coxie blocks.
Hindi ko akalain na darating ka.
Well, nasa Quaid duty ako.
Anim na araw na ang lumipas na walang insidente.
Iyon na siguro ang pinakamahabang streak.
Tingnan mo, inaalam ang bagay ng koponan.
Ito ay makabuluhang mas mababa
"bata at sira."
hindi ko alam. Minsan lahat ng kailangan mo
ay isang tuyong rosas at magandang usapan.
Oo, kung isa kang Tunay na Maybahay.
-Well, ano sa tingin mo?
-Ah!
Ito ay henyo.
Malilibugan ang lolo mo.
May regalo ako para sa magiging CEO ko.
-Diyos ko. Ito ay perpekto.
-Oo?
mahal kita, babe.
Ang pick-me energy sa kwartong ito...
Alam ni Josh
hindi na lang ito isang lahi ng isang tao.
Nakita mo ba ang pagmumukha ng kapatid ko?
[nagtawanan ang dalawa]
Oh... Richard tried his hardest
para itago ako sa mail room.
Pero gumawa ako ng paraan.
At gagawin mo rin.
Kung ako ang pumalit kay Uncle Sterling,
at mananatili kang VP,
tapos hihigitan natin si Richard ng two to one.
Ipagpatuloy mo, anak.
[kagyat na pagtugtog ng musika]
911. Niyaya ni Josh si Cabrera.
-Oh, at dinala niya si Fry Guy.
-Kapag nakita siya ni Quaid, pipikit siya.
Natutuwa akong makita kayo, mga lalaki.
-Teagan.
-Hi.
Nasaan si Josh?
Sobrang thoughtful nito sa kanya
para anyayahan ang komite sa paggaod ng paaralan.
Nandiyan siya oh.
Ay, salamat.
-Hoy, akin na yan.
-Akin na ngayon.
Cretin.
Kailangan nating mahanap si Quaid ngayon.
-Halika.
-Okay, halika.
Kailangan natin ng plano, kaya magkalat na lang tayo.
Sa labas at mga eksibit at pasilyo.
Kapag nahanap na namin siya, dadalhin namin siya dito,
at, Crabby, maabala mo siya,
at pagkatapos ay sina Baloo at Cam,
kukunin mo siya at, uh...
itapon mo siya dito.
ano? Bakit?
Para bitag siya hanggang sa makaalis si Ethan.
Mahusay. Saan mo ako gusto?
Tumigil ka! Okay guys.
Hindi namin binitag si Quaid,
ang aming kaibigan, sa isang aparador.
-Bigyan mo siya ng flashlight.
-Oo.
Pang-kidnap, Crabby.
At saka, nakita mo na ba siya?
Hindi siya nababagay doon.
Hindi namin ginagawa.
Hindi patas kay Quaid.
Hey.
Guys, alam nating lahat
na walang tigil si Quaid dito.
- Kailangang may ibang paraan.
-Kung hindi natin gagawin ang planong ito,
pagkatapos ay masisipa siya sa koponan,
kaya tara na.
-Bakit tayo dapat makinig?
-Dahil ako ang coxie at sinabi ko!
[panunuya]
Well, sa tingin ko ay hindi.
I'm go check the party.
Sasayaw ako.
-Kami ay ...
-...pumunta dito.
[Bumuntong hininga si Cam]
Oof.
Oo, alam ko. narinig ko.
-Hindi ko na maibabalik iyon, hindi ba?
-Nasa labas na.
Halika na. Baka pumunta siya dito.
Hoy, kailangan mo ba akong iwan na nakabitin?
-Hindi ko guguluhin si Quaid.
-Ginagawa ko ito para sa koponan, alam mo.
Hindi mo alam kung ano talaga ang ibig sabihin nito
para maging isang crew.
Okay, ipaliwanag mo.
Parang magkapatid.
Hindi natin kailangang magkagusto sa isa't isa.
Inaabangan namin ang isa't isa.
Pero hindi ka nila pinapansin.
[Cam] Ito ay kumplikado.
Kung may nakipag-away sa akin,
nasa likod nila ako.
At makukuha ko ang kanila.
Kung wala ka sa kanilang likuran,
hindi sila kailanman makikinig.
Kakaiba ang boy bonding.
Sabi ko kalimutan na natin sila
at simulan ang aming sariling koponan.
-Ah oo?
-Mm-hmm.
At maging isang pares lang?
Napakababa ng drama.
O puro drama lang talaga.
Uy, magiging mahusay ako sa isang pares.
Kaya kong magkompromiso. Makakasabay ko.
Pero ako ang mangunguna.
Ayan na.
Nasaan ang mga bartender o ang mga server?
Walang naglilinis ng mga kalat.
May sumasalakay sa bar.
Hoy, anong ginagawa mo?
Mayroon kang isang corkscrew?
Hiya! Alam kong hindi ka normal
ihain ang pagkain,
ngunit ako ay nasa isang tali at ako--
Okay, hindi.
Problema ko yan, hindi problema mo.
Nanay! Ayan ka na. Okay, huwag matakot,
ngunit walang nagtatrabaho doon.
Walang pagkain o alak.
Okay, hindi ka maaaring magkaroon ng mga tao
rawdogging isang party.
Alam ko, yun lang
nung nagpalit kami ng party plan,
Nakalimutan kong sabihin sa mga server
tungkol sa bagong venue.
Pero darating din sila. Darating na sila.
Malapit na sila. tinawag ko sila,
at sinabi nilang isang oras pa sila,
at iyon ay…
12 minuto ang nakalipas. Diyos ko.
Ito ay magiging isang kalamidad.
Nagpunta ako sa isang Versace after-party minsan
kung saan hindi naihatid ang booze.
Inabot ng 15 minuto bago ang mga modelo
ginawang shivs ang mga flute ng champagne.
Okay, well, wala tayong 15 minutes.
Ang mga server ay wala dito sa oras na iyon.
At least masarap ang alak.
Maniwala ka sa akin, malalaman ko. tumulong ako
ang paborito kong yaya na tren para maging sommelier.
Napaka-kahanga-hanga at ilegal.
Sosyal ang mga magulang ko.
Maaari akong makakuha ng PhD sa mga partido.
Ang sa iyo ay mamamatay
kung mayroon kang sapat na mga server.
-Paano mo gustong magkaroon ng trabaho?
-Isang trabaho?
Nakakuha ng PhD sa mga partido. Nagtrabaho ka na ba ng isa?
Maaari kang magpalit sa banyo.
-Baliw ka ba?
-Kailangan ko lahat ng reinforcements na makukuha ko.
And guess what?
Hindi.
-Kamumuhian kita hanggang sa mamatay ako.
-Hanggang makarating dito ang mga server.
Okay, Inay, sinusubukan kong makipagtalo
isang pangkat ng napaka-lumalaban na mga kabataang lalaki.
Hindi ko magawa sa ganitong damit.
Alam kong kailangan ka ng team mo, okay?
Pero mas kailangan kita.
Dalawampu't anim na oras ng paggawa. Gawin mo ito para sa akin.
Bago ang bawat karera, kumuha ako ng dalawang waffle,
basagin ang isang pritong itlog sa gitna.
Ngunit ang tunay na trick ay, tiklop ka
isang bacon croissant para sa dagdag na hibla.
Yum.
[matinding pagtugtog ng musika]
ano?
Nandoon siya, parang,
Ewan ko, pero ang cute niya.
Kung ipagpaumanhin mo,
May importante akong negosyong dapat asikasuhin.
Tignan natin, pero...
[bandang tumutugtog ng bossa nova]
Dapat kong sabihin, ako ay nasasabik na maging interning
sa Regis Airlines ngayong tag-init.
Magtatrabaho na ako
sa tabi ng Tito Sterling ko.
Sabay kayong nag-college ha?
[tumawa si Perry]
-Mahilig sa retro look.
-Pwede ba akong kumuha ng mainit na tuwalya, miss?
At ilang pretzel. Hindi kung maalat sila.
-Iyan ba ay isang caviar?
-Guys, mag-iwan ng ilan para sa mga tunay na bisita.
- Mas mabuting makinig sa kanya. Siya ang coxie.
-Oh my God, siya ang amo natin?
Uy, masyadong maraming cookies iyon.
[Perry, puno ang bibig]
Masyadong maraming cookies iyon.
Iyan ay isang magandang cookie.
Hey, sinubukan kong tulungan kayo.
-Hindi namin kailangan ang tulong mo. Nahanap namin si Quaid.
-Ano?
Tinago namin siya doon kasama ang cute na babaeng iyon
para hindi siya makasagasa kay Ethan.
talaga?
So nasaan na siya ngayon?
Kukunin ko yan.
Filisteo.
[nagbubulungan ang mga bisita]
Dito, dito, dito.
15 minutes na kaming naghihintay.
Okay, ililigtas kita
isang paglalakbay pabalik sa bar.
Kobe beef slider, New Zealand
damo-fed tupa lollipops, pakpak tip.
Isa-isa... isa-isa. ilang tao
kukumutin ang iyong mukha para sa isang tartare.
-Ginagawa 'em malleable.
- [lalaki] Kaibig-ibig.
May kapangyarihan dito. Gusto ko ang bagay na ito sa trabaho.
Good luck sa mga shiv.
Kailangan ng copilot?
[naglalaro ng malambot na bossa nova]
Uy, single malt maayos. Alam mo nakuha kita.
Ibuhos ang iyong sarili ng isa
kapag tapos ka nang magtrabaho sa bar.
Teka. Bakit ka nagtatrabaho sa bar?
Uh…
Oh.
Huwag gawin... Huwag gawin ito.
alam mo ba
na ang lalaking ito ay gumagawa ng masamang margarita?
Gusto ko ng margarita.
[tumawa]
Oo?
Hindi ko pa nakita
isang event planner ang gumagawa sa bar.
Oh. Hanggang dito na lang, eh...
Hanggang ngayon. [tumawa]
Ah.
[tahimik] Salamat sa Diyos.
Well, lahat ay nagngangalit
tungkol sa mga canapé at alak.
Magaling.
I bet ang asawa ko ang kukuha sa iyo para sa Halloween
at anniversary party din namin.
[tumawa]
[Teagan] Anong ginagawa mo?
wala.
Laxatives? Saan mo nakuha ang mga ito?
-Nasa kwarto kami na puno ng matatanda.
-Quaid, hindi mo maaaring ipagpatuloy ang paggawa nito.
I'm... I'm sorry.
Oo, nagkamali ako, ako...
[Teagan] Quaid.
Okay.
Bakit mo ginagawa ito?
Dahil kailangan mo silang pigilan
bago maging huli ang lahat.
sila?
Unang prep school na pinasukan ko
ay Laurelwood.
Ito ay isang magandang paaralan.
Pagkatapos ay lumitaw ang ilang titi tulad ni Ethan.
It was a shove here, lunch money doon.
Walang ginawa
dahil ito ay isang jerk lamang.
Tapos may iba
sinusubukang lumayo sa isang bagay.
Before you know it, lahat ay bully.
I... Alam kong dapat kong subukang pigilan sila,
pero bata pa lang ako.
Pero hindi na ako maliit.
[nagpapatugtog ng musikang nag-iisip]
Iginagalang ko ang iyong ginagawa, Quaid.
Pero mapapatalsik ka.
Hindi mo kayang gawin ito.
alam ko.
Pero kaya ko.
Nasubukan mo na ba ang cake?
-Hindi ako gumagawa ng gluten.
-Pilay.
Baka hindi natuloy.
Hintayin mo.
[Tahimik na umungol si Ethan]
okay ka lang ba?
Ayan na.
[kumakalam ang tiyan]
[babae] Oh...
[Ethan] Uh...
babalik ako agad. pasensya na po. Patawarin mo ako.
[Tumahimik si Teagan]
Kaya paano mo malalaman
kapag mayroon kang pinakamahusay na kandidato?
Kapag tinalo nito ang kumpetisyon.
[Tumatawa ang mga lalaki]
Magaling siya. Nanalo siya sa board.
Ang tanging inaalala ni Lolo ay stroke.
At wala si Josh dito.
Kaya lahat ng ito ay hindi mahalaga.
[nakakatakot na tumutugtog ng musika]
Binabalik ako nito.
Tatay.
Josh.
Hindi kapani-paniwalang party.
[ungol]
Para sa freshman iyon!
[Ethan] Quaid, minsan ang lola ko
nalaman ang tungkol dito, tapos na para sa iyo.
Hindi ginawa ni Quaid.
Hindi mahalaga.
Ipapasuspinde ko kayong dalawa.
Ay, Ethan. Iyan ay isang medyo malaking banta
para sa isang taong walang toilet paper.
[nagpapatugtog ng bastos na musika]
[Nilinis ni Teagan ang lalamunan]
Kung gusto mong umalis dito nang may dignidad,
hindi mo sasabihin kay Cabrera,
at iiwan mo ang freshman.
Deal?
Deal.
[Teagan] Hay naku.
[Umuungol si Ethan]
[ungol]
-[Teagan] Ha!
-[Ethan] Dickbags!
sinasabi ko sayo,
Nag beast mode siya, okay?
[Nagtawanan ang mga lalaki]
Paalalahanan akong huwag gumamit ng banyo
para sa susunod na oras.
[nagtawanan lahat]
-Well, kung ito ay hindi ang Quaid Whisperer.
-Sa tingin mo ito ay tungkol sa pagkakaibigan.
Ngunit ito ay talagang tungkol sa mga laxatives
nagtanim kami sa daan.
[Nagtawanan sina Teagan at Cam]
[tunog ng telepono]
Na-add na ako sa group chat.
Binabati kita, Coxie.
[pinatugtog ang malambot na musika]
Uh, anong ginagawa mo pagkatapos ng party?
Mm, wala akong iniisip.
Sa palagay ko ay walang ginagawa ang mga lalaki,
kaya malamang umuwi na lang.
Ako din, I guess.
[tumawa si Baloo]
Wow, air ball.
ano?
Gusto ka niyang yayain.
talaga?
Ano pa ang hinihintay mo?
Nakikita ko kung paano mo siya tingnan.
Kung hindi mo gagawin ang panganib,
gagawin ng ibang tao.
-Oo, ano ang tungkol sa iyo?
-Hm?
Ipinadala mo pa ba ang larawang iyon sa lalaking iyon?
Ah…
-Ano pang hinihintay mo?
-Ahh.
Nagbago ka?
Dapat meron ka.
Babalik ako saglit.
[Perry] Mesh na damit?
bulgar.
Banal.
Hey, guys. May nakakita na ba sa lolo ko?
Hell no.
-Hindi, sorry.
-Hindi.
pasensya na po. Hoy, sandali.
Uh, Lolo, saan ka pupunta?
Josh, maligayang kaarawan.
Akala ko nag-eenjoy ka sa party.
Ito ay isang magandang tribute.
Pinupuri ko ang iyong ambisyon.
Pero alam mo kung ano ang nakikita ko?
Marami akong nakikita at hindi marami sa inyo.
Sinusundan mo ang ritmo ng ibang tao.
Ang iyong regalo ay nasa harapan. Magsaya ka.
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
Babe. Babe. Kailangan mong sumama. Halika!
Diyos ko!
Wow, ito... ito ay kahanga-hanga.
-Salamat, Lolo.
-[tumunog ang susi ng kotse]
Sige!
Nakita mo na ba siya?
Hindi.
Pakiusap, lahat, magsaya sa party.
Wow. Road trip ASAP.
Mukhang nagtagumpay
kasama ang lolo mo.
[Josh] Oo. Ang plano ay gumana.
Salamat.
Ikaw ang pinakamahusay.
[hinihingal]
Panggamot ba yan o panlibang?
Party ko yun. Tataas ako kung gusto ko.
Ang sabotahe sa sarili. Nakalimutan mo na ba
may regatta tayo in two weeks?
Napaka-buzzkill mo.
At ikaw ay isang brat.
Hindi ba kailangan mong bumalik
sa paggawa ng aking partido?
Okay, baka may malaking party ka
at ang cool na kotse,
ngunit wala kang isang onsa ng klase.
Well, kung gusto mo ang kotse,
bakit hindi mo ito i-valet?
ayos lang.
[nagpapatugtog ng upbeat na musika]
[revs ng makina]
[umiiyak ang gulong]
Ninakaw niya lang ang kotse ko.
[loon calling]
["Kahit Saan Pa"
ni Alice Costelloe na naglalaro]
♪ Huwag mong sabihing para sa akin ang lahat ♪
♪ Mas gugustuhin kong maging ♪
Kakaalis lang ni Dad, at ngayon
sinasala ng kanyang assistant ang kanyang mga tawag.
May nangyari ba?
Malinaw na kinasusuklaman niya ang party.
Limang minuto ang ginugol niya dito.
Kailangan kong tanggalin mo ang party planner.
ano? Ella? Huwag kang maging katawa-tawa.
Sinabi mo pa na ito ay isang perpektong gabi.
Gusto kong mawala siya.
♪ Kahit saan, kahit saan pa ♪
♪ Kahit saan ngunit dito ♪
Shit! [sigaw]
[tense na tumutugtog ng musika]
[kagyat na pagtugtog ng musika]
Paano mo nalaman na nandito ako?
Uh, ang paggaod ay ang iyong buong pagkatao.
Ito ay hindi isang napakahirap na hula.
Hindi ito dumudugo,
ngunit ito ay isang medyo masamang bump.
Wag mong gawin yan.
Gawin ano?
ayos lang ako. Hindi kita kailangan na--
Siguraduhin mong hindi ka mamamatay?
Wow, seryoso ka
sa halip ay malunod kesa iligtas ko.
Nagpapasya pa rin.
Mm-hmm.
At, oo, ito ay... nakakahiya.
So, babalik na ako.
Sumusumpa ako sa buhay ni Phil Collins,
Hahayaan kitang malunod.
Bakit mo ginagawa itong big deal?
Naging masama ka lang sa akin
mula noong unang araw.
Oh, nagbibigay ka sa abot ng iyong makukuha.
[pinatugtog ang malambot na musika]
Oo, ako, uh... sa tingin ko oras na
bumalik ka na sa party mo.
[Josh] Ano, ang pagkawasak ng tren?
Mukhang masaya ang lahat.
Maliban sa isang taong ito ay para sa.
Ikaw?
Ang lolo mo.
Sa totoo lang, parang medyo...
baliw? Oo, alam ko.
Iniisip ng mga tao na, um...
isang negosyo ng pamilya
ay isang pamilya na nagpapatakbo ng negosyo.
Baliktad talaga.
Well, baka swertehin ka,
at ang iyong buong buhay ay sasabog.
Nagtrabaho para sa akin.
biro ko.
alam ko.
Well, uh... mas mabuting bumalik ka doon.
Salamat.
Para mailabas ako sa tubig.
Alam mo, may kilala akong mga lalaki
na ipinangako
isang gabi ng kabataan, mayamang kasamaan.
Wala akong private jet,
ngunit mayroon akong susunod na pinakamagandang bagay.
♪ Lumaban ako ng husto para lang mahalin ka ♪
-[cheers]
-[Cam] Oo!
♪ Lalong lumalaban ako ♪
♪ Para pakawalan ka ♪
♪ Ay, oo ♪
Hindi masama, Tao.
Maligayang kaarawan, Regis.
-♪ Nag-iwan ka ng note sa pintuan ko ♪
-♪ Isang tala sa aking pintuan ♪
Ella.
Oh, Imogen, hi. Kakakuha lang namin
ilang pang dessert na pupunta.
May dala ako para sayo.
Kung pwede kang sumama sa akin?
Okay.
Oh…
Maaari mong hintayin na bayaran ako
hanggang sa matapos ang party.
Ito ay ang katapusan ng party para sa iyo.
ano? Pinapaalis mo ako?
Ang manager ng bahay
ay bahala sa natitirang gabi.
Well, kung ako... kung may nagawa akong mali,
kaya kong ayusin.
Sa tingin ko lang ay... ito ang pinakamahusay
kung hindi ka nakikita ni Richard dito.
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
hindi ikaw yun. Ang aking pamilya…
Pinaikot ng ama ni Richard ang lahat.
Pero mabuting tao si Richard.
Nagpakasal din ako sa isang mabuting lalaki.
Nainlove ako.
Nagkaroon ako ng magandang buhay, isang fairy tale.
Hindi ko nakita ang mga bitak, ngunit nakikita mo.
Ang aming mga asawa ay hindi pareho.
Huwag mawala ang iyong sarili.
Maaari kang umalis sa pasukan ng serbisyo.
[Hayden] Hoy.
saan ka pupunta
natanggal ako.
Bakit? Gustung-gusto ito ng lahat.
Yeah, well, I guess it turns out
na kung ayaw ng isang tao,
hindi mahalaga.
Hulaan ko, Richard.
Alam kong hindi ito perpekto, ngunit...
ito ay medyo mahusay.
Hindi ito tungkol sa iyo. Si Richard ay tinanggal
na, tulad ng, anim na tsuper ngayong taon.
Paano mo pa siya kaibigan?
Ah... Bagay sa team.
Tingnan mo, hindi ako makapag-sorry para sa kanya,
pero siguro kaya ko
medyo gumanda ang gabi mo.
Gaya ng narinig mo, gumagawa ako ng masamang margarita.
[tahimik, nakakaganyak na musikang tumutugtog]
May sariwang limes ang Crab Shack, kaya sa palagay ko...
gawin natin. [tumawa]
Inaya mo pa ba siya?
Nagsend ka ba ng pic mo?
[Umuungol si Baloo]
Baloo. Ang hot mo tingnan.
Send lang ng pic.
[boy] Tara na!
Okay. Hawakan mo ang kamay ko.
[mga blips ng telepono]
Mas maganda ang pakiramdam?
Nasa labas na.
-[buzz ng telepono]
-Oh.
[bulalas]
Triple fire emoji.
pasok ka.
Ang iyong turn.
[bumuntong hininga]
Sige.
[buzz ng telepono]
Westvale? Ang mga karibal namin.
Oh, crap.
[tumawa]
Ito ay isang masayang party.
Oo.
Sa tingin ko, nagsisimula nang magustuhan ka ng team
higit pa sa gusto nila sa akin.
Mm. Iyon ang palaging panganib.
Ako ay lubos na kaibig-ibig.
Ay, Teagan,
pwede ba kitang makausap tungkol sa isang bagay?
-Oo naman.
-Teagan, tapos na ang iyong kanta.
[tumawa si Teagan]
Okay!
Uh.
♪ lalabas na ako sa hawla ko
At maayos naman ang ginagawa ko ♪
♪ Kailangan, bumaba
Dahil gusto ko ang lahat ♪
♪ Nagsimula sa halik
Paano naging ganito? ♪
♪ Isang halik lang, halik lang ♪
♪ Ngayon ay natutulog na siya
At tumatawag siya ng taksi ♪
♪ Habang naninigarilyo siya
At humihila siya ♪
♪ Ngayon ay matutulog na sila
At ang aking tiyan ay may sakit ♪
♪ At lahat ng ito ay nasa isip ko
Pero hinahawakan niya ngayon ang dibdib niya ♪
♪ Hinubad niya ngayon ang kanyang damit
Bitawan mo ako ♪
[Baloo] Hoy, ho!
Nakita mo ba si Josh? O ang mga tagasagwan?
♪ …mga santo sa dagat
Swimming sa may sakit na oyayi ♪
♪ Nasasakal sa iyong alibi
Pero ito lang ang halagang binabayaran ko ♪
♪ Tinatawag ako ng Destiny ♪
-♪ Buksan mo ang sabik kong mga mata ♪
-[walang halong tawa]
'♪ Dahil ako si Mr. Brightside ♪
-[nagtatapos ang kanta]
-[nagpapalakpakan at tumatawa]
- [Teagan] Iyon ay kahanga-hangang!
-[nagtawanan ang lahat]
[Teagan] Whoo!
[nagpapatugtog ng upbeat na musika]
[natapos ang musika]